Названиепроекта: Тестовое Задание (ТЗ) для проверки релевантных работодателю знаний и опыта.
Основная цель задания - продемонстрировать опыт и знания разработчика проекта.
Исходя из требований ТЗ реализовано следующее:
1. Выполннена верстка компонентов на базе скринов-примеров (всего 4 скрин-примера).
2. Приложение включает две отдельные страницы.
3. На каждой странице есть:
    - верхнее поле (header), которое формируется с помощью компонента TopMenu;
    - ниже расположены два поля (колонки), а именно:
    - слева панель навигации, которая формируется с помощью компонента Navigation Menu;
    - справа либо поле с информацией о приходах (формируется с помощью компонента Orders_1.js), либо поле с информацией о товарах (формируется с помощью компонента Products.js).
3. Для реализации требований ТЗ создано 10 компонентов, а именно:
    - index.js;
    - App.js;
    - NavigationMenu.js;
    - Orders_1.js;
    - Products.js;
    - TopMenu.js;
    - Clock.js;
    - Modal.js;
    - Modal_delene.js;
    - Data_app.js,
    а также файл стилизации страниц проекта App.css.
4. В компоненте Navigation Menu находятся роут-ссылки на Orders_1 и Products.
5. В компоненте TopMenu в правом верхнем углу в реальном времени выводятся дата и время.
6. В компоненте Orders_1 построчно выводится информация о приходах. 
В каждой строке есть следующие поля:
    - название прихода;
    - кнопка активации модального окна с информацией о продуктах, содержащихся в данном приходе;
    - поле с информацией о количестве продуктов в данном приходе;
    - поле с информацией о дате прихода в двух форматах;
    - поле с информацией об общей стоимсти товаров в данном приходе в двух валютах: USD и UAN;
    - поле с кнопкой активации модального окна удаления данного прихода.
    В верхнем поле выводится информация о названии прихода и суммарном количестве приходов.
7. В компоненте Products построчно выводится информация о всех продуктах
    В каждой строке есть следующие поля:
    - название продукта;
    - тип продукта;
    - даты гарантии в разных форматах;
    - цена продукта в разных валютах (USD и UAN);
    - название прихода;
    - кнопка активации модального окна удаления данного прихода.
    В верхнем поле выводится информация о названии компонента, суммарном количестве продуктов, а также форма фильтрации продуктов по их типу в виде выпадающего списка с названием типов имеющихся продуктов.
8. Компонент Modal.js выводит информацию о названиях и стоимости продуктов в данном приходе в виде модального окна. При необходимости детализации информации о конкретном продукте можно кликнуть по его названию и справа будет выведена расширенная информация о данном продукте.
9. Компонент Modal_delete.js выводит информацию о названиях и стоимости продуктов в данном приходе в виде модального окна с возможностью детализации информации о каждом продукте. В нижнем поле модального окна есть кнопки удаления данного прихода и отмены удаления.
10. Компонент Clock.js обеспечивает вывод текущего времени в компоненте TopMenu в формате hh:mm.
11. Компонент Data_app.js представляет собой базу данных, размещенных на  Front-end.
12. Компонент App.js формирует поля страниц проекта, а также фактически является маршрутизатором страниц приходов и продуктов.


